Cách làm các dạng bài

1. Arrays
- Ứng dụng list với array

2. String
- String, Character
- Convert Arrays và String

3. Hash Table
- Dùng HashMap

4. Two Pointer
- Một con trỏ đầu, một con trỏ cuối. Đưa vào vòng while với điều kiện left < hoặc <= right và xử lý bên trong

5. Binary Search
   - Một con trỏ đầu, một con trỏ cuối. Đưa vào vòng while với điều kiện left < hoặc <= right.
   - Có thể sử dụng Recursive hoặc Iterative.
   - Mid = left + (right - left) / 2
   - Mid > target -> Right = Mid - 1
   - Mid < target -> Left = Mid + 1

6. Stack
- Stack hoạt động theo nguyên lý FILO (First In Last Out)
- Stack có những tính năng như push, pop, peek, size.

7. Monotonic Stack
- 2 Stack với mục đích sử dụng khác nhau. Trong đó 1 stack sử dụng bình thường, 1 stack sử dụng với mục đích cụ thể.

8. Linked List

9. Doubly-Linked List

10. Math
- Toán

11. Sliding Window
- Có 2 kiểu cửa sổ trượt.
 + Fixed size: 1 vòng for để đi đến size cửa sổ. 1 vòng for tiếp trượt từ size cửa sổ đến hết.
 + Dynamic size: 1 vòng for rồi 1 điều kiện bên trong để shrink size cửa sổ, được sử dụng trong 1 vòng while. Ra khỏi vòng while ta sẽ expand cửa sổ.

12. Sorting
- Có sử dụng sort để xử lý bài
- Có thể gặp những bài in-place sorting (sort trực tiếp trong array)

13. Backtracking
- Nặng recursive.
- Có cơ chế để quay lại (backtrack) về điểm an toàn khi đi vào ngõ cụt (điều kiện kết thúc)

13. Prefix Sum

14. Heap (Priority Queue)

15. Matrix

16. Memoization

16. Union Find

17. Shortest Path

18. Topological Sort

19. Concurrency

20. Tree

21. Binary Tree

22. Binary Search Tree

23. Trie

24. Depth-First Search (DFS)

25. Breath-First Search (BFS)

26. Dynamic Programming (DP)

27. Greedy

28. Bit Manipulation
